Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Desde que falleció mi madre,
vivir en el extranjero ha sido...
Nada más que ansiedad
para alguien como yo con escopofobia.
Hubo tantos días
en los que ni siquiera podía reír.
Pero entonces,
Hace dos años, tres meses y 11 días…
¡Guau!
Um, ¿quién eres tú? ¿Eh?
"Oh, tal vez así es como podría ir
a donde está mi mamá".
El momento en que pensé que…
Eso es peligroso. Ten cuidado.
Takada
¿Hola?
…Conocí a la persona que me salvó la vida.
Gracias a él comencé con el kendo,
Y mantenerme activo
me ayudó a mejorar mi estado de ánimo.
Entonces, Darth Vader,
¿Tu madre era la única a la que
podías mirar a los ojos mientras hablabas?
Sí, sólo mi mamá.
¡Esperar!
Una persona más, hace poco.
Oh, maravilloso.
Si hay una persona más en el mundo,
quizá haya otras también.
Pero me pregunto por qué pudiste
mirar a esa persona a los ojos.
Tal vez
Mis instintos me advirtieron que
era una persona peligrosa.
Veo.
Pero es una pena.
Habría sido lindo
si él fuera el chico de tus sueños.
No. Definitivamente no es mi tipo.
Para que quede constancia, ella no era mi tipo en absoluto.
La golpeaste
con tanta fuerza que te lastimaste.
¿Pero no tuviste síntomas?
No.
Nada en absoluto.
Esto nunca había sucedido antes.
Mmm.
Quizás lo llamaré el "Toque Milagroso".
¿Qué?
Quiero decir, es un milagro
que estuvieras bien con esa persona.
Decir "milagro" es exagerado.
Más bien una coincidencia.
Probablemente fue algo que ocurrió solo una vez.
Pero qué pena.
Habría sido lindo
si ella fuera tu tipo.
"Toque milagroso", ¿eh?
Disculpe, ¿cuándo
volverá a estar a la venta Rainbow Palette?
Lo siento muchísimo.
Debido a determinadas circunstancias,
las ventas están suspendidas por el momento.
¿Por qué no puedes traerlo de vuelta?
Lo sabía.
Oh.
¿Es por la nueva dirección?
No, eh…
¿Volverá alguna vez?
-Por favor dímelo.
-Lo siento mucho.
-Solo dime eso.
-Disculpa.
Lo siento mucho. ¿Estás bien?
-Lo siento.
-Nos disculpamos.
-Está bien.
-Lo siento.
-Lo siento mucho.
-Lo sentimos muchísimo.
Lo siento muchísimo.
Está bien, de verdad. No te preocupes.
No está nada bien.
¿Cuantos son ahora?
Hacemos esto para que la gente los coma, ¿sabes?
¿Estas escuchando?
¡Ponemos todo nuestro corazón
en hacer estos chocolates!
Queremos que mucha gente los disfrute.
Así que deja de desperdiciarlos.
TRUFAS DE YUZU
"Si es posible, ¿puedo seguir
entregando chocolate Pure Kenji?
¿sin conocernos en persona?"
"Me duele ver que
Rainbow Palette fue retirada de la venta".
"Del chocolatero anónimo."
No se moverán, ¿eh?
¿Cómo responderás?
"No podemos vender algo sin saberlo
"quien lo hizo."
¡Esto es ridículo!
¡No me contactes de nuevo
hasta que mamá regrese!
Señor, por favor calmese.
Nos acabamos de conocer hoy.
¿Quién te crees que eres?
La despediste porque era un problema
para Confitería Futago, ¿no?
-Acabamos de reabrir.
-¡Estoy harto de toda esta charla de "nosotros"!
-Solo la entrega de hoy.
-¡Basta!
Sabía que esto pasaría.
Perder a mamá es un golpe muy grande para nosotros.
Está furioso porque el jefe de piso renunció.
Dijo que ya no haría negocios con nosotros.
Parece que tiene una idea equivocada.
-Llámalo otra vez.
-Está bien.
Kumayuzu...
"Un producto revolucionario de fabricación propia,
nacido de la posada de aguas termales Golden Fruit ."
Ha bloqueado nuestro número.
Eso es otra cosa.
Adelante.
¿Querías verme?
Um, sobre Kumayuzu…
Son un proveedor importante, ¿verdad?
Sí.
El chef Kenji eligió la mermelada de yuzu del presidente Kuma
entre innumerables proveedores.
Su nivel de dulzor
marida perfectamente con nuestro chocolate.
Mmm.
¿Cómo está nuestro stock?
Como hoy no recibimos nada,
sólo nos alcanza para unos días más.
Gracias.
Disculpe.
Esto es delicioso.
¿Cómo los haces?
El secreto de nuestras Trufas Yuzu
Está en la producción de mermelada de yuzu.
Durante el proceso de elaboración de la mermelada,
El amargor distintivo del yuzu
se suaviza con sal de roca.
Ese equilibrio perfecto resalta
la dulzura del chocolate.
-Son buenos, ¿no?
-¡Por supuesto!
Disfrutar.
La señora Lee Hana.
¿Cuando aprendiste esa explicación?
Oh.
Es uno de mis chocolates favoritos.
¿Es eso así?
El resto de la agenda del día la dejo en vuestras manos.
-Asiste en mi lugar.
-¿Eh?
Vamos juntos a Kumayuzu.
¿Yo? ¿Pero por qué?
-Gerente.
-¿Si?
¿Estaría bien si ella sale?
Uh, sí. No hay problema en absoluto.
Gracias.
Vamos.
Prepárate, rápido.
¿Eh? Está bien.
Si alguien está molesto por tu culpa,
tienes que hablar con él en persona.
Es un tipo que prioriza el corazón sobre la lógica.
Y como su esposa es coreana,
Pensé que tener otro coreano allí
podría mejorar nuestras posibilidades.
Pero no puedo conducir, ¿sabes?
Como puedes ver, yo tampoco.
¡Apurarse!
¿Porque tengo que ir?
Ahí estás, James Dean.
¿Qué? Quise decir que te ves genial.
No, en realidad casi me hiciste sonrojar.
Perdón por llamarte de repente.
Ningún problema.
Oh, ella es uno de nuestro personal.
Ella es coreana y trabaja en nuestra tienda.
¿Ah, de verdad?
Hola, soy Hiro.
¿Annyeonghaseyo?
Guau.
A-Annyeonghaseyo.
Oh, un placer conocerte.
Soy Lee Hana.
Él era mi compañero de clase en la secundaria.
Le pedí que nos llevara.
Así que sois amigos.
Es inteligente, toca el piano
y es bueno en todo.
También estábamos en el club de kendo.
Oh, entonces has estado haciendo kendo
desde la escuela secundaria.
-Sí.
-¡Guau!
Espera, ¿por qué vamos a una fuente termal?
Oh, tenemos un pequeño problema
en Le Sauveur.
Te lo explicaré en el camino.
Ya veo. Entendido.
Por cierto, tu japonés es realmente bueno.
No, todavía tengo mucho que aprender.
He estado en Japón por un tiempo…
¡Qué tipo más grosero!
Bueno.
¿Qué acabas de decir?
Dije que deberíamos irnos.
Gracias por conducir.
Estabas diciendo:
"¿Por qué tengo que ir?"
Efecto Hiro clásico.
¿Por qué las mujeres siempre son amables sólo contigo?
Bueno, vamos.
Gracias.
Está bien.
Disculpe.
Perdón por interrumpir.
¡Oh!
Si lo deseas.
Gracias.
Compré un montón de cosas.
-Espera.
-Oh, gracias.
Aquí.
E-esto está bien.
-Y este es--
-Gracias.
¿Te gusta la música, Hana?
Sí.
Tiene
¿Un género favorito o algo?
Mmm.
Me gusta el jazz.
¿Oh?
De hecho, soy dueño de un bar de jazz
cerca de Le Sauveur.
¡Oh, vaya! ¿En serio?
La gente de Le Sauveur
viene por aquí todo el tiempo.
Deberías venir si tienes la oportunidad.
Me encantaría ir a Bar Brush.
También hacemos actuaciones en vivo.
Esperar.
¿Te dije el nombre del bar?
Démonos prisa. Tenemos poco tiempo.
Oh, lo siento.
Vamos a entrar.
¡Bien!
FRUTA DORADA DE LAS AGUAS TERMALES DE KUMAYUZU A
1,8 KM MÁS ADELANTE
En la mermelada de yuzu de Kumayuzu,
El amargor distintivo del yuzu
se suaviza con sal de roca.
Ese equilibrio perfecto
Resalta la dulzura del chocolate.
Es la clave de las trufas Yuzu de Le Sauveur.
-¿Cómo estuvo eso?
-Sí, creo que suena bien.
Soy muy inteligente, después de todo.
Qué molesto.
¿Qué significa eso en coreano?
¿Fue un insulto?
¡No, en absoluto!
Tienes oídos agudos.
Si todo va bien,
tengo un favor que pedirte.
¿Sí?
Por favor, dale la mano de mi parte.
Mi mano está así y no puedo.
Pero todavía tienes la otra mano.
¿De quién fue la culpa de que me lastimara?
¿Eh?
Es un poco complicado.
¿Podrías ayudarlo?
Sí.
Por supuesto.
¿En serio?
Estoy bastante seguro de que está por aquí.
¿Oh?
¿Mmm?
¿Es el neumático?
Ugh. ¡Maldita sea!
Sí, es el neumático.
¡Maldición!
Oye, ¿tienes uno de repuesto?
Revisa el maletero.
¿Necesitas ayuda?
No, lo tengo.
¡Señorita Lee Hana!
Disculpa, ¿me puedes dar una mano?
¿Qué?
Perdona, ¿podrías atarme esto?
Gracias.
¿Esta debajo de las herramientas?
¿Eh? Espera.
Este también, por favor.
-No se abre.
-¿Eh?
¡Vaya si es Cenicienta!
Ya voy.
-Está bien.
-¡Oh, ese logo del oso!
Vamos a darnos prisa.
Yo me encargo. Ustedes dos sigan adelante.
Lo aprecio.
Señora Lee Hana, extienda las manos.
¿Mis manos?
Coge mi bolso y sígueme.
¡Vamos, vamos!
¡Uf, esto es lo peor!
¡Lleva tu propia bolsa!
¡Oh, mi bolso!
¡Apurarse!
¡Guau!
¡Eso me asustó!
¡O-oye! ¡No, no, no!
Lo siento.
Trabajar.
Aquí.
¡No, no sirve!
¿Estás bien?
-Tu bolso.
-Ah, cierto.
¿Estás herido?
No, estoy bien. Gracias.
Me alegro de que estés bien.
-¿Cómo pasó esto?
-¡Vamos!
¿Eh?
-¡Señorita Lee Hana!
-¡S-Sí!
¡Muchas gracias!
¡Cuida el coche!
Hola.
Estoy aquí para ver al presidente Kuma.
Soy de Le Sauveur, uno de sus socios.
¿Ah, no lo viste en la tienda?
Bien…
Uno…
Eres de Corea, ¿verdad?
Oh sí.
Así es.
Oh.
Entonces, eres coreano.
¡Dios mío! ¡Qué bien! ¿Hablas coreano?
Soy coreano.
¿Eres tú? Un placer conocerte.
¿Qué te trae por aquí a ver a mi marido?
Oh.
Nuestra tienda necesita urgentemente
su mermelada de yuzu.
¿Podríamos hablar con el presidente?
Ah, ya veo. Un momento, por favor.
Mi marido siempre está corriendo
de este a oeste.
Oh, ¿hola?
Tenemos aquí invitados
de uno de nuestros socios comerciales.
Bueno.
Entiendo. Conduce con cuidado, ¿vale?
Lo lamento.
Quizás llegue un poco tarde.
Él preguntó si podía esperar.
¿Está bien eso?
Sí, claro.
Estaremos encantados de esperar hasta que regrese.
Gracias. Por favor, pase.
-Disculpe.
-Sí, pase.
Hola.
Él está con nosotros.
Ah, ya veo. Por favor, pasa.
Por aquí.
Gracias.
Por favor, entre.
-Disculpe.
-Sí, adelante.
Por favor.
Por favor, adelante.
-Gracias.
-Por supuesto.
Bueno, entonces te avisaré
tan pronto como regrese mi marido.
-Gracias.
-Por favor, disfrute su tiempo.
Quizás esperaré en el auto
ya que no estoy realmente involucrado.
No, quédate. Sería incómodo
si fuéramos solo nosotros dos.
E-Entonces iré a esperar en el auto.
Tienes trabajo que hacer.
Lo siento, necesito ir a lavarme las manos.
Supongo que iré a dar un paseo entonces.
Uno…
Oh.
Una vez,
Cuando el Chef Kenji todavía estaba vivo,
me pidió un favor.
Fue
Es una petición un tanto extraña, en realidad.
¿Una petición?
Sí.
Fue como un regalo sorpresa o algo así.
Estaba intentando emparejarme con alguien.
Pero terminé llegando tarde,
Así que nunca llegué a conocerlos.
No, no es porque llegaste tarde.
No creo que tengas que sentirte mal
por algo tan pequeño.
El chef te regañaría si escuchara eso.
Él era… una persona muy amable.
-¿Conocías personalmente a Kenji?
-¡Oh!
Es que todo el mundo decía eso de él.
Veo.
Eso es cierto.
Sí.
Él realmente era amable.
Sabía que también eras una buena persona.
¿Hmm?
Uno.
¿Sí?
Tengo algo que decirte.
Bueno.
I…
Uno…
¿Sí?
Entonces, eh…
Siempre me ha gustado--
Lo siento, disculpe.
MEJOR NO RESPONDER
¿Hola?
¡¿Qué diablos es esto?!
¡Es sólo agua!
-¿Qué?
-¡No puedo beber esto!
Lo lamento.
¿Que estabas diciendo?
Lo que quería decir era...
¿Dijiste que te gustó algo?
¡Música rock!
-¿Rock?
-En realidad me gusta el rock, no el jazz.
-Es una roca.
-¡Oh, lo siento otra vez!
Recibí otra llamada.
-Lo siento.
-E-está bien.
-¡Estoy bien!
-¿Está bien, señora?
¿Puedes mantenerte de pie?
-¿Hola?
-¡No!
-Lo siento.
-¿Hola?
-¿Estás bien?
-¡Bebamos, señor!
¿Hola?
¿Es este el señor "No llames nunca"?
Uh, estoy en Bar Brush ahora mismo.
Tu amigo…
Espera, ¿camarero?
Será mejor que no le digas que dije
que quiero verlo, ¿de acuerdo?
Ella dice que no te diga
que quiere verte.
Entiendo.
Está bien, regresaré ahora.
Sí, está bien.
Perdón por irme antes que ustedes.
Oh, no, para nada.
Gracias por toda tu ayuda.
Gracias, te debo una.
Bueno.
Me voy entonces.
Nos vemos, Hana.
-Cuídate.
-Sí.
Nos vemos.
EN ESE CASO, TENGO MIEDO DE INFORMARTE
NO PODEMOS CONTINUAR ESTE CONTRATO CON USTED
Oh, eh…
Maldito bicho…
Está tardando un poco.
¡Bienvenido de nuevo!
Perdón por hacerte esperar. ¡
Mi esposo ha vuelto!
Bueno.
¿Es usted el nuevo presidente de Le Sauveur?
¿De Confitería Futago?
Ese eres tú, ¿no?
Sí.
Uno…
¿Has esperado todo este tiempo
sin siquiera comer?
Ven por aquí.
Ven, por favor. Por aquí.
En la mermelada de yuzu de Kumayuzu,
El amargor natural del yuzu es, eh…
Sal de roca. Suavizada con sal de roca.
¡Cierto! Con sal de roca...
¡Lo siento mucho! ¡Perdóname!
¡Te hice venir hasta aquí!
Corrí a casa de mamá,
y me gritó
por no entregarle la mermelada de yuzu.
Ella da miedo cuando se enoja, ¿eh?
La verdad es que,
Cuando escuché que mamá había renunciado,
Me imaginé que un
nuevo presidente arrogante y con derecho...
de Confitería Futago
la había obligado a irse.
No pude perdonar eso.
Pero me equivoqué.
Ella misma me lo dijo.
Son sus ojos, ¿verdad?
Retinopatía diabética.
Está desarrollado, ¿no?
Dijo que regresará a su ciudad natal
en Nagano para centrarse en su tratamiento.
Usted pagó su jubilación
y sus gastos médicos.
E incluso la presentó
a un médico de un importante hospital universitario.
Realmente hiciste todo lo posible por ella.
¡Estoy muy agradecido,
desde el fondo de mi corazón!
No, eh…
No hice nada especial
Hicimos lo que cualquier empresa haría:
¡No!
La mayoría de la gente no llegaría tan lejos.
Oh, no.
¿Eh? ¿Qué?
¿Mmm?
¿Sí?
¿La camisa en tu bolso?
¿Eh?
Disculpe un momento.
¿Qué está sucediendo?
Te traje la camisa que me pediste.
¡Guau!
¿Por qué estás medio desnudo?
Esto no es todo.
Dijiste que querías una camisa limpia.
Esto no está limpio.
¡Todos parecían iguales!
Por eso te dije
que trajeras la bolsa entera.
¡Date prisa y ve a buscarlo!
¡Qué pervertido!
¿Qué debo hacer?
¡Oh!
¡No hay tiempo! ¡Solo ponte esto!
¡No puedo usar esto!
¿Por qué tienes que cambiar
ahora de entre todos los momentos?
Porque…
Te dije que es complicado.
Ni siquiera sé por qué es complicado.
¿Qué esperas que haga?
No necesito compartir mi secreto.
De todos modos no quiero oírlo.
¡Ya es suficiente!
He terminado.
No puedo usar esto
¡No hay modales en absoluto!
Regresará pronto,
así que por favor espere un poco más.
Ah, okey.
¿Qué pasa?
Mis disculpas, señor Kuma.
De nada.
Mi camisa se ensució un poco.
Oh, ¿eso es todo?
Estaba tan preocupado que pensé
que había hecho algo que te pudiera molestar.
Oh no, claro que no.
Acabamos de refrescarnos con el agua termal.
¿Por qué no tomar un baño
y relajarse después de cenar?
¿Está seguro?
Sí.
Quiero decirte lo que siento
Pero cuando estás cerca
No puedo decir ni una palabra
Realmente odio eso de mí.
Necesito ser valiente
Así no me arrepentiré
Poco a poco me iré acercando a ti.
-Y yo...
-¿La Sra. Lee Hana?
¿Que canción es esa?
¿Es una canción coreana?
Es una buena canción.
¿Cómo se llama?
Es un secreto.
Perdón por interrumpir.
Por favor, continúa.
¿Cómo podría?
Por qué…
¿No me lo dijiste?
¿Eh?
¿Te digo qué?
La razón por la que mamá renunció.
Había todo tipo
de rumores circulando.
Eso es porque…
No quiero que nadie se preocupe.
Puede…
¿Mantenerlo entre nosotros?
Por favor, señor.
Bueno.
CARTA DE RENUNCIA
Dijo que no quería
que nadie supiera la verdadera razón.
¿Es realmente tan importante?
Pero al final
guardaste su secreto ¿no?
Estoy seguro de que ella lo aprecia.
¿Crees eso?
Soy el mismo.
Todos tenemos secretos.
Cosas que preferiríamos ocultar,
o si es posible…
Cosas que nunca queremos que nadie
descubra.
¿Tienes un secreto así?
Oh, no importa.
No tienes que responder.
Si fuera fácil decirlo
no sería un secreto.
Sí.
Estimado chocolatero anónimo:
He cambiado de opinión.
Me gustaría dejar las cosas como están.
Por favor, sigan entregando
los chocolates como de costumbre.
Entiendo que puedes tener
razones que no puedas compartir.
Estaba siendo desconsiderado.
Me gustaría traer de vuelta Rainbow Palette.
Por lo tanto,
Por favor, reanude las entregas
a partir de mañana por la mañana.
¿Eh?
¡¿Mañana?!
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
¡No, en absoluto!
¡Puaj!
Una vez más…
¡Muchas gracias!
-Gracias.
Bueno entonces.
Nos iremos ahora.
-Cuídate.
-Buen viaje.
Cuidarse.
Gracias.
Por favor, vuelve otra vez.
Lo haré.
C-¿Puedo sentarme adelante?
Sí, adelante.
Esperar.
¿Podrías envolver esto alrededor de tus zapatos?
¿Disculpe?
No quiero que entres
con esos zapatos.
Por favor.
Bueno.
¡Qué idiota!
Por supuesto.
¿Qué asunto urgente
tienes a esta hora?
Es tu culpa, bastardo.
¿Otro insulto? ¡Para ya!
No, no. Te equivocaste.
Ah, por cierto,
Le envié un correo electrónico
al chocolatero anónimo anteriormente.
¿Oh?
Dado que Rainbow Palette vuelve
a estar a la venta mañana y es fin de semana,
Muchos clientes deben estar
esperándolo con ansias, ¿verdad?
Así que dupliqué el pedido.
¿No es una buena idea?
Sí.
Honestamente, ¿qué debería hacer
con este ssagaji?
Te lo dije, deja de insultarme.
No, no.
Dije que eres increíble
y un genio absoluto.
-Sí.
-Mentiroso. Definitivamente no dijiste eso.
-¿Qué fue eso? ¿Ssagaji?
-¿Eh?
-¿Ssagaji?
-¿Qué?
No, no dije eso.
¿Eh?
Dije que eres un genio.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué evitas
hacer contacto visual con la gente?
Eso es…
mi secreto.
Veo.
Entonces
¿Por qué puedes mirarme a los ojos?
Como esto.
No te vayas.
Quédate conmigo.
Como lo hiciste entonces.
Oh, me bajaré aquí.
¿Eh? ¿No tienes prisa?
Puedo llevarte a casa.
Está bien.
Esperar.
Uno.
¿Podría yo…?
¿Estrecharme la mano?
¿Hmm?
Oh, eh,
Sólo para decirte gracias
por todo hoy.
Claro. No me importa.
Gracias…
mucho
Para todo hoy.
¿Eh?
Espera. ¿Estás llorando?
¿Qué? ¡No! ¿Por qué iba a llorar?
Estabas apretando mi mano demasiado fuerte.
¿Qué tan fuerte eres?
Pensé que me ibas
a lastimar la mano otra vez.
Guau.
No lo sabía
Las lágrimas podrían brotar así,
todas a la vez.
Nunca había visto eso antes.
Vamos.
Eres tú el que está llorando ahora.
Oh.
Eso es porque
Al principio parecías triste.
No necesitas estar triste conmigo.
Todo esto es nuevo para mí también.
De todos modos…
Me voy a casa.
¿Tal vez no sea tan mal tipo?
Qué cálido.
Traducción de subtítulos por: Yuki Asami